Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.PropertyPages/Resources/xlf/Microsoft.VisualStudio.Editors.Designer.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AttrEditor_WebMethodDescDescription
source: Description for the Web Method.
ja: Web メソッドの説明です。
ko: 웹 메서드에 대한 설명입니다.
zh_hans: Web 方法的说明。
zh_hant: Web 方法的描述。

# AttrEditor_WebMethodDescDisplayName
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# AttrEditor_WebMethodEnableSessionDescription
source: Maintain session state.
ja: セッション状態を維持します。
ko: 세션 상태를 유지합니다.
zh_hans: 维护会话状态。
zh_hant: 維護工作階段狀態。

# AttrEditor_WebMethodEnableSessionDisplayName
source: Enable Session
ja: セッションを有効にする
ko: 세션 사용
zh_hans: 启用会话
zh_hant: 啟用工作階段

# AttrEditor_WebMethodTransactionDescription
source: Set transaction options.
ja: トランザクション オプションを設定します。
ko: 트랜잭션 옵션을 설정합니다.
zh_hans: 设置事务选项。
zh_hant: 設定異動選項。

# AttrEditor_WebMethodTransactionDisplayName
source: Transaction Options
ja: トランザクション オプション
ko: 트랜잭션 옵션
zh_hans: 事务选项
zh_hant: 異動選項

# AttrEditor_WebServiceAttrDescription
source: Configure the Web Service settings.
ja: Web サービス設定を構成します。
ko: 웹 서비스 설정을 구성합니다.
zh_hans: 配置 Web 服务设置。
zh_hant: 設定 Web 服務的設定。

# AttrEditor_WebServiceAttrDisplayName
source: Web Service
ja: Web サービス
ko: 웹 서비스
zh_hans: Web 服务
zh_hant: Web 服務

# AttrEditor_WebServiceNameName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# AttrEditor_WebServiceNameDescription
source: Name for the web service.
ja: Web サービスの名前です。
ko: 웹 서비스의 이름입니다.
zh_hans: Web 服务的名称。
zh_hant: Web 服務的名稱。

# AttrEditor_WebServiceNameDisplayName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# AttrEditor_WebServiceDescName
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# AttrEditor_WebServiceDescDescription
source: Description for the web service.
ja: Web サービスの説明です
ko: 웹 서비스에 대한 설명입니다.
zh_hans: Web 服务的说明。
zh_hant: Web 服務的描述。

# AttrEditor_WebServiceDescDisplayName
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# AttrEditor_WebServiceNSName
source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

# AttrEditor_WebServiceNSDescription
source: Namespace for the web service.
ja: Web サービスの名前空間です。
ko: 웹 서비스의 네임스페이스입니다.
zh_hans: Web 服务的命名空间。
zh_hant: Web 服務的命名空間。

# AttrEditor_WebServiceNSDisplayName
source: Namespace
ja: 名前空間
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

# AttrEditor_CAT_Default
source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設

# AttrEditor_CAT_Action
source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# AttrEditor_CAT_Appearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# AttrEditor_CAT_Behavior
source: Behavior
ja: 動作
ko: 동작
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# AttrEditor_CAT_Data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# AttrEditor_CAT_DragDrop
source: DragDrop
ja: ドラッグ アンド ドロップ
ko: 끌어서 놓기
zh_hans: 拖放
zh_hant: 拖放

# AttrEditor_CAT_Focus
source: Focus
ja: フォーカス
ko: 포커스
zh_hans: 焦点
zh_hant: 焦點

# AttrEditor_CAT_Format
source: Format
ja: 形式
ko: 서식
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

# AttrEditor_CAT_Key
source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_hans: 键
zh_hant: 索引鍵

# AttrEditor_CAT_Layout
source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_hans: 布局
zh_hant: 配置

# AttrEditor_CAT_Mouse
source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스
zh_hans: 鼠标
zh_hant: 滑鼠

# AttrEditor_CAT_WindowStyle
source: WindowStyle
ja: ウィンドウ スタイル
ko: 창 스타일

# AttrEditor_DE_None
source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# PermissionSet_Requires
source: Requires:
ja: 必要なアクセス許可:
ko: 필요한 권한:
zh_hans: 要求:
zh_hant: 需要:

# RSE_ResourceNameColumn
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# RSE_TypeColumn
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型
zh_hant: 型別

# RSE_ResourceColumn
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# RSE_CommentColumn
source: Comment
ja: コメント
ko: 주석
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# SingleFileGenerator_FailedToGenerateFile_1Arg
source: Failed to generate file: {0}
ja: ファイルの生成に失敗しました: {0}
ko: {0} 파일을 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 未能生成文件: {0}
zh_hant: 無法產生檔案: {0}

# RSE_Err_CantEditEmbeddedResource
source: Editing embedded resources directly is not supported. Do you wish to convert this item to a linked resource in order to edit it?
ja: 埋め込まれたリソースを直接編集する機能はサポートされていません。このアイテムをリンクされたリソースに変換して編集しますか?
ko: 포함 리소스는 직접 편집할 수 없습니다. 이 항목을 편집이 가능한 링크된 리소스로 변환하시겠습니까?
zh_hans: 不支持直接编辑嵌入的资源。是否将此项转换为链接资源，以便对其进行编辑?
zh_hant: 不支援直接編輯內嵌資源。要將此項目轉換成連結資源以便進行編輯嗎?

# RSE_Err_RenameNotSupported
source: The current object is auto-generated and only supports renaming through the Managed Resources Editor.
ja: 現在のオブジェクトは自動生成されていて、マネージド リソース エディターによる名前の変更のみサポートしています。
ko: 현재 개체는 자동으로 생성되었으며 관리되는 리소스 편집기를 통해서만 이름을 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 当前对象是自动生成的，只支持通过受管理资源编辑器重命名。
zh_hant: 目前的物件是自動產生的，而且僅支援透過受控資源編輯器重新命名。

# RSE_Err_CantFindResourceFile_1Arg
source: Cannot find the file '{0}'. It may have been moved or deleted.
ja: ファイル '{0}' が見つかりません。移動または削除された可能性があります。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다. 이동되었거나 삭제된 것 같습니다.
zh_hans: 无法找到文件“{0}”。该文件可能已被移动或删除。
zh_hant: 找不到檔案 '{0}'，可能已移動或刪除。

# RSE_Err_LoadingResource_1Arg
source: Unable to load resource from file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' からリソースを読み込めません。
ko: '{0}' 파일에서 리소스를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从文件“{0}”加载资源。
zh_hant: 無法從檔案 '{0}' 載入資源。

# RSE_Err_NameBlank
source: The resource name cannot be empty.
ja: リソース名は空白にできません。
ko: 리소스 이름을 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 资源名称不能是空的。
zh_hant: 資源名稱不能為空白。

# RSE_Err_DuplicateName_1Arg
source: There is already another resource with the name '{0}'.
ja: '{0}' という名前の付いた別のリソースが既にあります。
ko: 이름이 '{0}'인 다른 리소스가 이미 있습니다.
zh_hans: 已经存在使用名称“{0}”的其他资源。
zh_hant: 已經有另一個名為 '{0}' 的資源。

# RSE_Err_UnexpectedResourceType
source: The resource was not of the expected type.
ja: リソースは、予期された型ではありませんでした。
ko: 리소스가 올바른 형식이 아닙니다.
zh_hans: 资源不是需要的类型。
zh_hant: 資源不是預期的類型。

# RSE_Err_CantCreateNewResource_2Args
source: Unable to create new resource file '{0}'. {1}
ja: 新しいリソース ファイル '{0}' を作成できません。 {1}
ko: 새 리소스 파일 '{0}'을(를) 만들 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法创建新的资源文件“{0}”。 {1}
zh_hant: 無法建立新的資源檔 '{0}'。{1}

# RSE_Err_CantPlay_1Arg
source: Unable to play the audio resource. {0}
ja: オーディオ リソースを再生できません。{0}
ko: 오디오 리소스를 재생할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法播放音频资源。 {0}
zh_hant: 無法播放音效資源。{0}

# RSE_Err_CantSaveResource_1Arg
source: Resource '{0}' cannot be saved to a file.
ja: リソース '{0}' をファイルに保存できません。
ko: '{0}' 리소스를 파일에 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将资源“{0}”保存到文件中。
zh_hant: 無法將資源 '{0}' 儲存到檔案中。

# RSE_Err_UserCancel
source: The operation has been canceled by the user.
ja: 操作はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 작업을 취소했습니다.
zh_hans: 用户已取消该操作。
zh_hant: 使用者已取消作業。

# RSE_Err_BadData
source: The resource value contains invalid data or has an incorrect format.
ja: リソース値に無効なデータまたは適切ではない形式が含まれています。
ko: 리소스 값에 잘못된 데이터가 있거나 리소스 값의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 资源值包含无效数据或格式不正确。
zh_hant: 資源值含有無效資料，或者格式不正確。

# RSE_Err_BadIdentifier_2Arg
source: The name of the resource '{0}' cannot be used as a valid identifier, because it contains one or more invalid characters: '{1}'. Please remove or replace those characters and try again.
ja: リソース '{0}' の名前には 1 つまたは複数の無効な文字 '{1}' が含まれているので、有効な識別子として使用できません。これらの文字を削除するか別の文字に置き換えてからもう一度やり直してください。
ko: '{0}' 리소스의 이름에 잘못된 문자({1})가 하나 이상 있으므로 이 이름을 올바른 식별자로 사용할 수 없습니다. 해당 문자를 제거하거나 바꾸고 다시 시도하세요.
zh_hans: 资源“{0}”的名称无法用作有效的标识符，因为其含有一个或多个无效字符:“{1}”。请删除或替换这些字符，然后重试。
zh_hant: 資源 '{0}' 的名稱無法作為有效的識別碼，因為它含有一或多個無效的字元: '{1}'。請移除或取代這些字元後再試一次。

# RSE_Err_MaxFilesLimitation
source: Too many files specified. Please select fewer files and try again.
ja: 指定したファイルが多すぎます。選択するファイルを少なくして、もう一度やり直してください。
ko: 파일을 너무 많이 지정했습니다. 현재 지정한 파일에서 몇 개를 빼고 다시 시도하세요.
zh_hans: 指定的文件过多。请少选一些文件，然后重试。
zh_hant: 指定了太多檔案，請少選一些檔案後再試一次。

# RSE_Err_InternalException
source: Unexpected error.
ja: 予期しないエラーです。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 意外错误。
zh_hant: 未預期的錯誤。

# RSE_Err_Unexpected_NoResource_1Arg
source: Unable to load internal localized resource '{0}'.
ja: ローカライズされた内部リソース '{0}' を読み込めません。
ko: 지역화된 내부 리소스 '{0}'을(를) 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载内部本地化资源“{0}”。
zh_hant: 無法載入內部的當地語系化資源 '{0}'。

# RSE_Err_CantConvertFromString_2Args
source: The value could not be converted into a resource of type {0}. {1}
ja: 型 {0} のリソースに値を変換できませんでした。 {1}
ko: 값을 {0} 형식의 리소스로 변환할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 未能将该值转换为 {0} 类型的资源。 {1}
zh_hant: 無法將值轉換成 {0} 類型的資源。 {1}

# RSE_Err_CantUseEmptyValue
source: The value cannot be empty in a resource of type {0}.
ja: 型 {0} のリソースで値を空にすることはできません。
ko: {0} 형식의 리소스에서는 해당 값을 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 该值在 {0} 类型的资源中不能是空的。
zh_hant: 在 {0} 類型的資源中值不可為空白。

# RSE_Err_CantBeEmpty
source: One or more of the selected resource values could not be cleared.
ja: 選択されたリソース値の 1 つ以上をクリアできませんでした。
ko: 하나 이상의 선택한 리소스 값을 지울 수 없습니다.
zh_hans: 未能清除一个或多个选定资源值。
zh_hant: 有一或多個選取的資源值無法清除。

# RSE_Err_CantEditInDebugMode
source: The resource file cannot be modified at this time.
ja: リソース ファイルは、現時点では変更できません。
ko: 지금은 리소스 파일을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法修改资源文件。
zh_hant: 此時無法修改資源檔。

# RSE_Err_UpdateADependentFile
source: You are trying to edit a resource file that is a part of another project item (such as a form or a control). Editing this item could corrupt the project item, and you will have to recover it by hand. In addition, changes made to this resource file may be lost if further changes are made to the project item. Do you really want to edit this file?
ja: 他のプロジェクト アイテム (フォーム、コントロールなど) の一部であるリソース ファイルを編集しようとしています。このアイテムを編集すると、プロジェクト アイテムが壊れる可能性があり、手動で修復する必要があります。さらに、プロジェクト アイテムに変更を続ける場合、このリソース ファイルへの変更が失われる可能性があります。 このファイルの編集を続行しますか?
ko: 폼 또는 컨트롤과 같은 다른 프로젝트 항목에 포함된 리소스 파일을 편집하려고 합니다. 이 파일을 편집하면 해당 프로젝트 항목이 손상될 수 있으며, 이 경우 수동으로 해당 항목을 복구해야 합니다. 또한 이후에 프로젝트 항목이 변경되면 이 리소스 파일에 대한 변경 내용이 손실될 수 있습니다. 이 파일을 편집하시겠습니까?
zh_hans: 尝试编辑的某个资源文件是另一个项目项(如窗体或控件)的一部分。编辑此项可能会损坏该项目项，之后将不得不手动将其恢复。此外，如果对该项目项做进一步更改，则对此资源文件所做的更改可能会丢失。 确实要编辑此文件吗?
zh_hant: 您嘗試編輯的資源檔是另一個專案項目 (例如表單或控制項) 的一部分。編輯此項目可能導致專案項目損毀，而必須手動復原。此外，如果進一步對專案項目進行變更，可能會遺失此資源檔的變更。 確定要編輯此檔案嗎?

# RSE_Err_CantAddUnsupportedResource_1Arg
source: The resource '{0}' cannot be added.
ja: リソース '{0}' を追加できません。
ko: '{0}' 리소스를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加资源“{0}”。
zh_hant: 無法新增資源 '{0}'。

# RSE_Err_CantAddFileToDeviceProject_1Arg
source: The device does not support '{0}' files.
ja: デバイスは '{0}' ファイルをサポートしていません。
ko: 장치가 '{0}' 파일을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 设备不支持“{0}”文件。
zh_hant: 裝置不支援 '{0}' 檔案。

# RSE_Err_TypeIsNotSupported_1Arg
source: The resource item uses the type '{0}', which is not supported in this project.
ja: リソース アイテムは '{0}' 型を使用していますが、このプロジェクトではサポートされていません。
ko: 리소스 항목이 이 프로젝트에서 지원하지 않는 '{0}' 형식을 사용합니다.
zh_hans: 资源项使用“{0}”类型，但该类型在此项目中不受支持。
zh_hant: 資源項目使用 '{0}' 類型，但此專案不支援該類型。

# RSE_NothingValue
source: (Nothing/null)
ja: (なし/null)
ko: (없음/null)

# RSE_UnknownType
source: (Unknown type)
ja: (不明な種類)
ko: (알 수 없는 형식)
zh_hans: (未知类型)
zh_hant: (未知的類型)

# RSE_NonEditableValue
source: (Value cannot be displayed)
ja: (値を表示できません)
ko: (값을 표시할 수 없음)
zh_hans: (无法显示值)
zh_hant: (無法顯示值)

# RSE_DetailsCol_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# RSE_DetailsCol_Filename
source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔名

# RSE_DetailsCol_ImageType
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型
zh_hant: 型別

# RSE_DetailsCol_Size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# RSE_DetailsCol_Comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 주석
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# RSE_DetailsCol_Encoding
source: Text Encoding
ja: テキストのエンコード
ko: 텍스트 인코딩
zh_hans: 文本编码
zh_hant: 文字編碼方式

# RSE_FileSizeFormatBytes_1Arg
source: {0} byte(s)
ja: {0} バイト
ko: {0}바이트
zh_hans: {0} 字节
zh_hant: {0} 位元組

# RSE_Cat_Strings
source: Strings
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_hans: 字符串
zh_hant: 字串

# RSE_Cat_Images
source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

# RSE_Cat_Icons
source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# RSE_Cat_Audio
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# RSE_Cat_Files
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# RSE_Cat_Other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# RSE_Btn_Add
source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_hans: 添加(&A)
zh_hant: 新增(&A)

# RSE_Btn_Remove
source: &Remove
ja: 削除(&R)
ko: 제거(&R)
zh_hans: 删除(&R)
zh_hant: 移除(&R)

# RSE_Btn_Views
source: &Views
ja: ビュー(&V)
ko: 뷰(&V)
zh_hans: 视图(&V)
zh_hant: 檢視(&V)

# RSE_Btn_Add_ExistingFile
source: &Existing File...
ja: 既存のファイル(&E)...
ko: 기존 파일(&E)...
zh_hans: 现有文件(&E)...
zh_hant: 現有檔案(&E)...

# RSE_Btn_Add_String
source: New &String
ja: 新しい文字列(&S)
ko: 새 문자열(&S)
zh_hans: 新字符串(&S)
zh_hant: 新增字串(&S)

# RSE_Btn_Add_Image
source: New &Image
ja: 新しいイメージ(&I)
ko: 새 이미지(&I)
zh_hans: 新建图像(&I)
zh_hant: 新增影像(&I)

# RSE_Btn_Add_Image_PNG
source: &PNG Image...
ja: PNG イメージ(&P)...
ko: PNG 이미지(&P)...
zh_hans: PNG 图像(&P)...
zh_hant: PNG 影像(&P)...

# RSE_Btn_Add_Image_BMP
source: &BMP Image...
ja: BMP イメージ(&B)...
ko: BMP 이미지(&B)...
zh_hans: BMP 图像(&B)...
zh_hant: BMP 影像(&B)...

# RSE_Btn_Add_Image_GIF
source: &GIF Image...
ja: GIF イメージ(&G)...
ko: GIF 이미지(&G)...
zh_hans: GIF 图像(&G)...
zh_hant: GIF 影像(&G)...

# RSE_Btn_Add_Image_JPEG
source: &JPEG Image...
ja: JPEG イメージ(&J)...
ko: JPEG 이미지(&J)...
zh_hans: JPEG 图像(&J)...
zh_hant: JPEG 影像(&J)...

# RSE_Btn_Add_Image_TIFF
source: &TIFF Image...
ja: TIFF イメージ(&T)...
ko: TIFF 이미지(&T)...
zh_hans: TIFF 图像(&T)...
zh_hant: TIFF 影像(&T)...

# RSE_Btn_Add_Icon
source: New I&con...
ja: 新しいアイコン(&C)...
ko: 새 아이콘(&C)...
zh_hans: 新建图标(&C)...
zh_hant: 新增圖示(&C)...

# RSE_Btn_Add_TextFile
source: New &Text File...
ja: 新しいテキスト ファイル(&T)...
ko: 새 텍스트 파일(&T)...
zh_hans: 新建文本文件(&T)...
zh_hant: 新增文字檔(&T)...

# RSE_Type_BMP
source: Windows Bitmap
ja: Windows ビットマップ
ko: Windows 비트맵
zh_hans: Windows 位图
zh_hant: Windows 點陣圖

# RSE_Type_EXIF
source: EXIF Image
ja: EXIF イメージ
ko: EXIF 이미지
zh_hans: EXIF 图像
zh_hant: EXIF 影像

# RSE_Type_GIF
source: Graphics Interchange Format
ja: グラフィックス交換形式
zh_hans: 图形交换格式
zh_hant: 圖形交換格式 (GIF)

# RSE_Type_JPEG
source: JPEG File Interchange Format
ja: JPEG ファイル交換形式
ko: JPEG 파일 교환 형식
zh_hans: JPEG 文件交换格式
zh_hant: JPEG 檔案交換格式

# RSE_Type_MEMBMP
source: Windows Bitmap
ja: Windows ビットマップ
ko: Windows 비트맵
zh_hans: Windows 位图
zh_hant: Windows 點陣圖

# RSE_Type_PNG
source: Portable Network Graphics
ja: 移植可能なネットワーク グラフィックス
ko: 이동식 네트워크 그래픽
zh_hans: 可移植网络图形
zh_hant: 可攜式網路圖形

# RSE_Type_TIFF
source: Tag Image File Format
ja: タグ イメージ ファイル形式
zh_hans: 标记图像文件格式
zh_hant: TIF 檔案格式

# RSE_Type_Icon
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# RSE_Type_TextFile
source: Text File
ja: テキスト ファイル
ko: 텍스트 파일
zh_hans: 文本文件
zh_hant: 文字檔

# RSE_Type_BinaryFile
source: Binary File
ja: バイナリ ファイル
ko: 이진 파일
zh_hans: 二进制文件
zh_hant: 二進位檔案

# RSE_Type_Wave
source: Wave Sound
ja: Wave サウンド
ko: 웨이브 사운드
zh_hans: 波形声音
zh_hant: 聲音音效

# RES_PersistenceMode_Linked
source: Linked at compile time
ja: コンパイル時にリンクされました
ko: 컴파일 시간에 링크됨
zh_hans: 在编译时链接
zh_hant: 於編譯時間連結

# RSE_Filter_Bitmap
source: Bitmaps
ja: ビットマップ
ko: 비트맵
zh_hans: 位图
zh_hant: 點陣圖

# RSE_Filter_Icon
source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# RSE_Filter_Audio
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# RSE_Filter_Text
source: Text Files
ja: テキスト ファイル
ko: 텍스트 파일
zh_hans: 文本文件
zh_hant: 文字檔

# RSE_Filter_All
source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# RSE_FilterSave_BMP
source: Windows Bitmap
ja: Windows ビットマップ
ko: Windows 비트맵
zh_hans: Windows 位图
zh_hant: Windows 點陣圖

# RSE_FilterSave_PNG
source: Portable Network Graphics
ja: 移植可能なネットワーク グラフィックス
ko: 이동식 네트워크 그래픽
zh_hans: 可移植网络图形
zh_hant: 可攜式網路圖形

# RSE_FilterSave_GIF
source: Graphics Interchange Format
ja: グラフィックス交換形式
zh_hans: 图形交换格式
zh_hant: 圖形交換格式 (GIF)

# RSE_FilterSave_JPEG
source: JPEG File Interchange Format
ja: JPEG ファイル交換形式
ko: JPEG 파일 교환 형식
zh_hans: JPEG 文件交换格式
zh_hant: JPEG 檔案交換格式

# RSE_FilterSave_TIFF
source: Tag Image File Format
ja: タグ イメージ ファイル形式
zh_hans: 标记图像文件格式
zh_hant: TIF 檔案格式

# RSE_FilterSave_Icon
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# RSE_Btn_Views_List
source: &List
ja: リスト(&L)
ko: 목록(&L)
zh_hans: 列表(&L)
zh_hant: 清單(&L)

# RSE_Btn_Views_Details
source: &Details
ja: 詳細(&D)
ko: 세부 정보(&D)
zh_hans: 详细信息(&D)
zh_hant: 詳細資料(&D)

# RSE_Btn_Views_Thumbnail
source: &Thumbnail
ja: サムネイル(&T)
ko: 미리 보기(&T)
zh_hans: 缩略图(&T)
zh_hant: 縮圖(&T)

# RSE_ResourceEditor
source: Managed Resources Editor
ja: マネージド リソース エディター
ko: 관리되는 리소스 편집기
zh_hans: 受管理资源编辑器
zh_hant: 受控資源編輯器

# RSE_DlgTitle_AddExisting
source: Add existing file to resources
ja: 既存のファイルをリソースに追加
ko: 리소스에 기존 파일 추가
zh_hans: 将现有文件添加到资源中
zh_hant: 將現有的檔案加入資源

# RSE_DlgTitle_Import_1Arg
source: Import file into resource '{0}'
ja: ファイル '{0}' をリソースにインポートします
ko: '{0}' 리소스로 파일 가져오기
zh_hans: 将文件导入到资源“{0}”中
zh_hant: 將檔案匯入資源 '{0}'

# RSE_DlgTitle_Export_1Arg
source: Export resource '{0}' to file
ja: リソース '{0}' をファイルにエクスポートします
ko: 파일로 '{0}' 리소스 내보내기
zh_hans: 将资源“{0}”导出到文件中
zh_hant: 將資源 '{0}' 匯出到檔案

# RSE_DlgTitle_AddNew
source: Please specify where to save the new file
ja: 新しいファイルの保存場所を指定してください
ko: 새 파일을 저장할 위치를 지정하세요.
zh_hans: 请指定保存新文件的位置
zh_hant: 請指定新檔案的儲存位置

# RSE_Dlg_ReplaceExistingFile
source: The file '{0}' already exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル '{0}' は既に存在します。置き換えますか?
ko: ‘{0}’ 파일이 이미 있습니다. 바꾸시겠습니까?
zh_hans: 文件“{0}”已经存在。是否替换它?
zh_hant: 檔案 '{0}' 已經存在。要取代它嗎?

# RSE_Dlg_ReplaceExistingFiles
source: The following files already exist. Do you want to replace them?
ja: 次のファイルは既に存在します。置き換えますか?
ko: 다음 파일이 이미 있습니다. 바꾸시겠습니까?
zh_hans: 以下文件已经存在。是否替换它们?
zh_hant: 下列檔案已經存在。要取代它們嗎?

# RSE_Dlg_ExportMultiple
source: Select a folder in which to export the resources.
ja: リソースをエクスポートするフォルダーを選択してください。
ko: 리소스를 내보낼 대상 폴더를 선택하세요.
zh_hans: 选择要将资源导出到的文件夹。
zh_hant: 選取要匯出資源的資料夾。

# RSE_Dlg_ContinueAnyway
source: Do you want to continue anyway?
ja: 続行しますか?
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hans: 是否仍要继续?
zh_hant: 您仍然要繼續嗎?

# RSE_Dlg_SetCustomTool
source: Do you want to enable strongly-typed resource generation for this file?
ja: このファイルに対して厳密に型指定されたリソースの生成を有効にしますか?
ko: 이 파일에 대해 강력한 형식의 리소스 생성을 사용하시겠습니까?
zh_hans: 是否为此文件启用强类型资源生成?
zh_hant: 您要對這個檔案啟用強類型的資源產生嗎?

# RSE_Task_BadLink_2Args
source: Resource '{0}' could not be loaded because the file to which it is linked could not be found: {1}.
ja: リソース '{0}' は、リンクされたファイルが見つからなかったため、読み込めませんでした: {1}。
ko: 링크된 파일을 찾을 수 없어 '{0}' 리소스를 로드할 수 없습니다. {1}.
zh_hans: 由于未能找到资源“{0}”链接到的文件，未能加载该资源: {1}。
zh_hant: 無法載入資源 '{0}'，因為找不到連結的檔案: {1}。

# RSE_Task_CantInstantiate_2Args
source: Resource '{0}' could not be instantiated. {1}
ja: リソース '{0}' をインスタンス化できませんでした。 {1}
ko: '{0}' 리소스를 인스턴스화할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 未能实例化资源“{0}”。 {1}
zh_hant: 無法將資源 '{0}' 具現化。{1}

# RSE_Task_NonrecommendedName_1Arg
source: Resource '{0}' has a name that is not recommended and that may cause compilation errors in your code. Please choose another name.
ja: リソース '{0}' には、コードのコンパイル エラーの原因となる可能性のある、推奨されていない名前が付けられています。別の名前を選んでください。
ko: '{0}' 리소스가 권장되지 않는 이름을 사용하고 있으며 이 이름은 코드에서 컴파일 오류를 발생시킬 수 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_hans: 资源“{0}”具有不建议使用的名称，可能会导致代码中出现编译错误。请选择其他名称。
zh_hant: 資源 '{0}' 使用不建議採用的名稱，可能導致程式碼發生編譯錯誤。請選擇其他名稱。

# RSE_Task_CantChangeCustomToolOrNamespace
source: Unable to set the Custom Tool or Custom Tool Namespace properties of this file in order to change strongly-typed resource generation options. If the project file is checked in, try checking it out.
ja: 厳密に型指定されたリソースの生成オプションを変更するためにこのファイルのカスタム ツール、またはカスタム ツールの名前空間プロパティを設定できませんでした。プロジェクト ファイルがチェックインされている場合、チェックアウトしてください。
ko: 강력한 형식의 리소스 생성 옵션을 변경하도록 이 파일의 사용자 지정 도구 또는 사용자 지정 도구 네임스페이스 속성을 설정할 수 없습니다. 프로젝트 파일이 체크 인되었으면 해당 파일을 체크 아웃하세요.
zh_hans: 无法设置此文件的“自定义工具”或“自定义工具命名空间”属性以更改强类型资源生成选项。如果已签入此项目文件，请尝试将它签出。
zh_hant: 無法設定此檔案的自訂工具或自訂工具命名空間屬性，因此無法變更強型別的資源產生選項。如果專案檔已簽入，請試著將它簽出。

# RSE_Task_WarningCustomToolNotSet
source: Double-click here to enable strongly-typed resources for this file.
ja: このファイルに対して厳密に型指定されたリソースを有効にするには、ここをダブルクリックしてください。
ko: 이 파일에 대해 강력한 형식의 리소스를 사용하려면 여기를 두 번 클릭하세요.
zh_hans: 双击此处可为此文件启用强类型资源。
zh_hant: 按兩下這裡，啟用此檔案的強類型資源。

# RSE_Task_InvalidName_1Arg
source: The resource name '{0}' is not a valid identifier.
ja: リソース名 '{0}' は有効な識別子ではありません。
ko: 리소스 이름 '{0}'은(는) 올바른 식별자가 아닙니다.
zh_hans: 资源名称“{0}”不是有效的标识符。
zh_hant: 資源名稱 '{0}' 不是有效的識別項。

# RSE_EncodingDisplayName
source: {0} - Codepage {1}
ja: {0} - コードページ {1}
ko: {0} - 코드 페이지 {1}
zh_hans: {0} - 代码页 {1}
zh_hant: {0} - 字碼頁 {1}

# RSE_DefaultEncoding
source: (Default)
ja: (既定)
ko: (기본값)
zh_hans: (默认值)
zh_hant: (預設)

# RSE_Undo_ChangeName
source: Change resource name
ja: リソース名の変更
ko: 리소스 이름 변경
zh_hans: 更改资源名称
zh_hant: 變更資源名稱

# RSE_Undo_AddResources_1Arg
source: Add {0} new resource(s)
ja: {0} 個のリソースの追加
ko: {0}개의 새 리소스 추가
zh_hans: 添加 {0} 个新资源
zh_hant: 新增 {0} 個新資源

# RSE_Undo_RemoveResources_1Arg
source: Remove {0} resource(s)
ja: {0} 個のリソースの削除
ko: {0}개 리소스 제거
zh_hans: 移除 {0} 个新资源
zh_hant: 移除 {0} 個資源

# RSE_Undo_DeleteResourceCell
source: Delete values in {0} cell(s)
ja: {0} 個のセルの値を消去します
ko: {0}개 셀에서 값 삭제
zh_hans: 删除 {0} 个单元格中的值
zh_hant: 刪除 {0} 個儲存格中的值

# RSE_PropDesc_Name
source: Name used to identify the resource in code.
ja: コード内のリソースを識別するために使用する名前です。
ko: 코드에서 리소스를 식별하는 데 사용되는 이름입니다.
zh_hans: 用于在代码中标识资源的名称。
zh_hant: 用來在程式碼中識別資源的名稱。

# RSE_PropDesc_Comment
source: Additional information about the resource. This property is only meaningful at design time.
ja: リソースについての追加情報ですこのプロパティは、デザイン時にのみ有効です。
ko: 리소스에 대한 추가 정보입니다. 이 속성은 디자인 타임에서만 의미가 있습니다.
zh_hans: 关于该资源的附加信息。此属性仅在设计时有意义。
zh_hant: 資源的其他資訊。這個屬性僅在設計階段時有意義。

# RSE_PropDesc_Encoding
source: Character encoding of the file.
ja: ファイルの文字エンコードです。
ko: 파일의 문자 인코딩입니다.
zh_hans: 文件的字符编码。
zh_hant: 檔案的字元編碼方式。

# RSE_PropDesc_Filename
source: The path to the linked resource.
ja: リンクされたリソースへのパスです。
ko: 링크된 리소스의 경로입니다.
zh_hans: 指向链接资源的路径。
zh_hant: 連結資源的路徑。

# RSE_PropDesc_FileType
source: Specifies whether the file resource is text or binary.
ja: ファイル リソースが、テキストかバイナリかを指定します。
ko: 파일 리소스가 텍스트 또는 이진 형식인지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定文件资源是文本格式还是二进制格式。
zh_hant: 指定檔案資源是文字或二進位格式。

# RSE_PropDesc_Persistence
source: Specifies whether the resource is embedded or linked. Embedded resources are saved in the resource file. Linked resources reside in an external location on disk.
ja: リソースを埋め込むかリンクするかを指定します。埋め込まれたリソースはリソース ファイルに保存されます。リンクされたリソースは、ディスク上の外部の場所に存在します。
ko: 리소스가 포함 또는 링크되어 있는지 여부를 지정합니다. 포함 리소스는 리소스 파일에 저장되고 링크된 리소스는 디스크의 외부 위치에 저장됩니다.
zh_hans: 指定资源是嵌入的资源还是链接的资源。嵌入的资源保存在资源文件中。链接的资源驻留在磁盘的外部位置。
zh_hant: 指定資源為內嵌還是連結。內嵌資源儲存在資源檔中，而連結資源則位於磁碟上的外部位置。

# RSE_PropDesc_Type
source: The resource will be generated as this type in the strongly-typed resource class. For example, the resource might be generated as a String or Bitmap object.
ja: このリソースは、この型として厳密に型指定されたリソース クラスで生成されます。たとえば、リソースは String または Bitmap オブジェクトとして生成されます。
ko: 강력한 형식의 리소스 클래스에 이 형식으로 리소스가 생성됩니다. 예를 들어 리소스가 String 또는 Bitmap 개체로 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 在强类型资源类中，资源将生成为此类型。例如，资源可能生成为 String 对象或 Bitmap 对象。
zh_hant: 將會在強型別資源類別中以此類型產生資源。例如，可能會將資源產生為 String 或 Bitmap 物件。

# RSE_PropDesc_Value
source: The value of the resource.
ja: リソースの値です。
ko: 리소스의 값입니다.
zh_hans: 资源的值。
zh_hant: 資源的值。

# RFS_CantCreateResourcesFolder_Folder_ExMsg
source: Unable to add a '{0}' folder to this project. {1}
ja: このプロジェクトに '{0}' フォルダーを追加できません。 {1}
ko: 이 프로젝트에 '{0}' 폴더를 추가할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法将“{0}”文件夹添加到此项目中。 {1}
zh_hant: 無法將 '{0}' 資料夾新增至此專案。 {1}

# RFS_CantAddFileToProject_File_ExMsg
source: Unable to add '{0}' to the project. {1}
ja: プロジェクトに '{0}' を追加できません。 {1}
ko: 프로젝트에 '{0}'을(를) 추가할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法将“{0}”添加到项目中。 {1}
zh_hant: 無法將 '{0}' 加入專案。 {1}

# RFS_CantAddFileToProject_File
source: Unable to add '{0}' to the project.
ja: プロジェクトに '{0}' を追加できません。
ko: 프로젝트에 '{0}'을(를) 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”添加到项目中。
zh_hant: 無法將 '{0}' 加入專案。

# RFS_QueryReplaceFile_File
source: A file with the name '{0}' already exists. Do you want to replace it?
ja: '{0}' という名前のファイルは既に存在します。置き換えますか?
ko: 이름이 '{0}'인 파일이 이미 있습니다. 바꾸시겠습니까?
zh_hans: 名为“{0}”的文件已存在。是否替换它?
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的檔案已經存在。要取代它嗎?

# RFS_QueryReplaceFileTitle_Editor
source: {0} - Destination File Exists
ja: {0} - ターゲット ファイルが存在します
ko: {0} - 대상 파일 있음
zh_hans: {0} - 目标文件已存在
zh_hant: {0} - 目的檔案已經存在
